Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

source: After
zh: 之后

source: After Cancel
zh: 取消后

source: After Delete
zh: 删除后

source: After Discard
zh: 废弃后

source: After Insert
zh: 插入后

source: After Rename
zh: 重命名后

source: After Save
zh: 保存后

source: After Save (Submitted Document)
zh: 保存后(已提交文档)

source: After Submission
zh: 提交后

source: After Submit
zh: 提交后

source: Aggregate Field is required to create a number card
zh: 创建数字卡片需要聚合字段

source: Aggregate Function Based On
zh: 基于以下聚合函数

source: Aggregate Function field is required to create a dashboard chart
zh: 创建仪表板图表需要聚合函数字段

source: Alert
zh: 警报

source: Alerts and Notifications
zh: 警报与通知

source: Align
zh: 对齐方式

source: Align Labels to the Right
zh: 标签右对齐

source: Align Right
zh: 右对齐

source: Align Value
zh: 数值对齐

source: All
zh: 全部

source: All Day
zh: 全天

source: All Images attached to Website Slideshow should be public
zh: 网站幻灯片关联的图片必须设为公开

source: All Records
zh: 所有记录

source: All Submissions
zh: 所有提交

source: All customizations will be removed. Please confirm.
zh: 所有自定义内容将被移除，请确认。

source: All fields are necessary to submit the comment.
zh: 提交评论需填写所有必填字段。

source: All possible Workflow States and roles of the workflow. Docstatus Options: 0 is "Saved", 1 is "Submitted" and 2 is "Cancelled"
zh: 所有可能的工作流程状态和工作流程角色。文档状态选项：0 表示 "已保存"，1 表示 "已提交"，2 表示 "已取消"。

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.
zh: 全大写字母与全小写字母同样易被猜中。

source: Allocated To
zh: 分配给

source: Allot Points To Assigned Users
zh: 向被分配用户分配积分

source: Allow
zh: 允许

source: Allow API Indexing Access
zh: 允许API索引访问

source: Allow Auto Repeat
zh: 允许自动重复

source: Allow Bulk Edit
zh: 允许批量编辑

source: Allow Bulk Editing
zh: 启用批量编辑

source: Allow Consecutive Login Attempts
zh: 允许连续登录尝试

source: Allow Dropbox Access
zh: 允许Dropbox访问

source: Allow Google Calendar Access
zh: 允许访问Google日历

source: Allow Google Contacts Access
zh: 允许访问Google联系人

source: Allow Google Drive Access
zh: 允许访问Google Drive

source: Allow Guest
zh: 允许访客

source: Allow Guest to View
zh: 允许访客查看

source: Allow Guest to comment
zh: 允许访客评论

source: Allow Guests to Upload Files
zh: 允许访客上传文件

source: Allow Import (via Data Import Tool)
zh: 允许导入(通过数据导入工具)

source: Allow Login After Fail
zh: 失败后允许登录

source: Allow Login using Mobile Number
zh: 允许使用手机号登录

source: Allow Login using User Name
zh: 允许使用用户名登录

source: Allow Modules
zh: 允许模块

source: Allow Older Web View Links (Insecure)
zh: 允许旧版Web视图链接(不安全)

source: Allow Print for Cancelled
zh: 允许打印已取消文档

source: Allow Print for Draft
zh: 允许打印草稿文档

source: Allow Read On All Link Options
zh: 允许所有链接选项的读取权限

source: Allow Rename
zh: 允许重命名

source: Allow Roles
zh: 允许角色

source: Allow Self Approval
zh: 允许自我审批

source: Allow Sending Usage Data for Improving Applications
zh: 允许发送使用数据以改进应用

source: Allow approval for creator of the document
zh: 允许文档创建者自我审批

source: Allow comments
zh: 允许评论

source: Allow delete
zh: 允许删除

source: Allow document creation via Email
zh: 允许通过邮件创建文档

source: Allow editing after submit
zh: 提交后允许编辑

source: Allow editing even if the doctype has a workflow set up. Does nothing if a workflow isn't set up.
zh: 即使文档类型已设置工作流程，也允许编辑。 如果未设置工作流程，则不执行任何操作。

source: Allow events in timeline
zh: 允许时间轴事件

source: Allow in Quick Entry
zh: 允许快速录入

source: Allow incomplete forms
zh: 允许不完整表单

source: Allow multiple responses
zh: 允许多次提交

source: Allow on Submit
zh: 提交时允许

source: Allow only one session per user
zh: 每个用户仅允许一个会话

source: Allow page break inside tables
zh: 允许表格内部分页

source: Allow print
zh: 允许打印

source: Allow saving if mandatory fields are not filled
zh: 必填字段未填时仍允许保存

source: Allow sending usage data for improving applications
zh: 允许发送使用数据以改进应用程序

source: Allow user to login only after this hour (0-24)
zh: 仅允许在此时间后登录(0-24)

source: Allow user to login only before this hour (0-24)
zh: 仅允许在此时间前登录(0-24)

source: Allow users to log in without a password, using a login link sent to their email
zh: 允许用户通过邮件发送的登录链接免密登录

source: Allowed
zh: 允许的

source: Allowed File Extensions
zh: 允许的文件扩展名

source: Allowed In Mentions
zh: 允许在提及中使用

source: Allowed Modules
zh: 允许的模块

source: Allowed Roles
zh: 允许的角色

source: Allowed embedding domains
zh: 允许的嵌入域名

source: Allowing DocType, DocType. Be careful!
zh: 允许文档类型，文档类型。请谨慎操作！

source: Already Registered
zh: 已注册

source: Already in the following Users ToDo list:{0}
zh: 已在以下用户待办列表中：{0}

source: Also adding the dependent currency field {0}
zh: 同时添加依赖货币字段{0}

source: Also adding the status dependency field {0}
zh: 同时添加状态依赖字段{0}

source: Alternative Email ID
zh: 备用电子邮件地址

source: Always BCC Address
zh: 始终密送地址

source: Always add "Draft" Heading for printing draft documents
zh: 打印草稿文档时始终添加“草稿”标题

source: Always use this email address as sender address
zh: 始终使用此电子邮件地址作为发件人地址

source: Always use this name as sender name
zh: 始终使用此名称作为发件人名称

source: Amend
zh: 修订

source: Amend Counter
zh: 修订计数器

source: Amended Document Naming Settings
zh: 修订后的文档命名设置

source: Amended Documents
zh: 修订后的文档

source: Amended From
zh: 修订自

# Freeze message while amending a document
source: Amending
zh: 修订中

source: Amendment Naming Override
zh: 修订命名覆盖

source: Amendment Not Allowed
zh: 不允许修订

source: Amendment naming rules updated.
zh: 修订命名规则已更新。

source: An error occurred while setting Session Defaults
zh: 设置会话默认值时发生错误

source: An icon file with .ico extension. Should be 16 x 16 px. Generated using a favicon generator. [favicon-generator.org]
zh: 扩展名为.ico的图标文件。应为16x16像素。使用网站图标生成器生成。[favicon-generator.org]

source: An unexpected error occurred while authorizing {}.
zh: 授权{}时发生意外错误。

source: Analytics
zh: 分析

source: Ancestors Of
zh: 上级节点

source: Announcement Widget
zh: 公告组件

source: Announcements
zh: 公告

source: Annual
zh: 年度

source: Anonymization Matrix
zh: 匿名化矩阵

source: Anonymous responses
zh: 匿名响应

source: Another transaction is blocking this one. Please try again in a few seconds.
zh: 另一个事务正在阻塞当前操作，请稍后重试。

source: Another {0} with name {1} exists, select another name
zh: 已存在名为{1}的{0}，请选择其他名称

source: Any string-based printer languages can be used. Writing raw commands requires knowledge of the printer's native language provided by the printer manufacturer. Please refer to the developer manual provided by the printer manufacturer on how to write their native commands. These commands are rendered on the server side using the Jinja Templating Language.
zh: 可使用任何基于字符串的打印机语言。编写原始命令需要了解打印机厂商提供的原生语言。请参考打印机厂商提供的开发手册了解如何编写原生命令。这些命令在服务器端使用Jinja模板语言渲染。

source: Apart from System Manager, roles with Set User Permissions right can set permissions for other users for that Document Type.
zh: 除系统管理员外，具有设置用户权限角色的用户可为该文档类型设置其他用户的权限。

source: App
zh: 应用

source: App Access Key
zh: 应用访问密钥

source: App Access Key and/or Secret Key are not present.
zh: 应用访问密钥和/或密钥不存在。

source: App Client ID
zh: 应用客户端ID

source: App Client Secret
zh: 应用客户端密钥

source: App ID
zh: 应用ID

source: App Logo
zh: 应用徽标

source: App Name
zh: 应用名称

source: App Secret Key
zh: 应用密钥

source: App not found for module: {0}
zh: 未找到模块{0}对应的应用

source: App {0} is not installed
zh: 应用{0}未安装

source: Append Emails to Sent Folder
zh: 将邮件附加到已发送文件夹

source: Append To
zh: 附加到

source: Append To can be one of {0}
zh: 附加到可以是以下之一：{0}

source: Append as communication against this DocType (must have fields: "Sender" and "Subject"). These fields can be defined in the email settings section of the appended doctype.
zh: 作为针对此 DocType 的通信附件（必须包含字段：“发件人”和“主题”）。这些字段可以在附加 DocType 的电子邮件设置部分中定义。

source: Applicable Document Types
zh: 适用文档类型

source: Applicable For
zh: 适用于

source: Application Logo
zh: 应用徽标

source: Application Name
zh: 应用名称

source: Application Version
zh: 应用版本

source: Applied On
zh: 应用于

source: Apply
zh: 应用

# Button in list view actions menu
source: Apply Assignment Rule
zh: 应用分配规则

source: Apply Filters
zh: 应用筛选器

source: Apply Only Once
zh: 仅应用一次

source: Apply Strict User Permissions
zh: 应用严格用户权限

source: Apply To
zh: 应用到

source: Apply To All Document Types
zh: 应用到所有文档类型

source: Apply User Permission On
zh: 应用用户权限于

source: Apply document permissions
zh: 应用文档权限

source: Apply this rule if the User is the Owner
zh: 如果用户是所有者则应用此规则

source: Apply this rule only once per document
zh: 每个文档仅应用此规则一次

source: Apply to all Documents Types
zh: 应用到所有文档类型

source: Applying: {0}
zh: 正在应用：{0}

source: Appreciate
zh: 赞赏

source: Appreciation
zh: 表彰

source: Approval Required
zh: 需要审批

source: Apps
zh: 应用

# Number system
source: Ar
zh: 阿拉伯语

source: Archive
zh: 归档

source: Archived
zh: 已归档

source: Archived Columns
zh: 归档列

source: Are you sure you want to clear the assignments?
zh: 确定要清除分配吗？

source: Are you sure you want to delete all rows?
zh: 确定要删除所有行吗？

source: Are you sure you want to delete the attachment?
zh: 确定要删除附件吗？

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the column? All the fields in the column will be moved to the previous column.
zh: 确定要删除列吗？该列中的所有字段将移至前一列。

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the section? All the columns along with fields in the section will be moved to the previous section.
zh: 确定要删除节吗？该节中的所有列及字段将移至前一节。

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the tab? All the sections along with fields in the tab will be moved to the previous tab.
zh: 确定要删除标签页吗？该标签页中的所有节及字段将移至前一标签页。

source: Are you sure you want to discard the changes?
zh: 确定要放弃更改吗？

source: Are you sure you want to generate a new report?
zh: 确定要生成新报告吗？

source: Are you sure you want to merge {0} with {1}?
zh: 确定要将{0}与{1}合并吗？

source: Are you sure you want to proceed?
zh: 确定要继续吗？

source: Are you sure you want to re-enable scheduler?
zh: 确定要重新启用调度程序吗？

source: Are you sure you want to relink this communication to {0}?
zh: 确定要重新关联此沟通记录到{0}吗？

source: Are you sure you want to remove all failed jobs?
zh: 确定要移除所有失败作业吗？

source: Are you sure you want to remove the {0} filter?
zh: 确定要移除{0}筛选器吗？

source: Are you sure you want to reset all customizations?
zh: 确定要重置所有自定义设置吗？

source: Are you sure you want to save this document?
zh: 确定要保存此文档吗？

source: Are you sure you want to send this newsletter now?
zh: 确定要立即发送此新闻稿吗？

source: Are you sure?
zh: 确定吗？

source: Arguments
zh: 参数

source: Arial
zh: Arial字体

source: As a best practice, do not assign the same set of permission rule to different Roles. Instead, set multiple Roles to the same User.
zh: 最佳实践是不要将相同的权限规则分配给不同角色，而应为同一用户设置多个角色。

source: As document sharing is disabled, please give them the required permissions before assigning.
zh: 由于文档共享已禁用，请在分配前授予必要权限。

source: As per your request, your account and data on {0} associated with email {1} has been permanently deleted
zh: 根据您的要求，已永久删除您在{0}上与电子邮件{1}关联的账户和数据

source: Assign Condition
zh: 分配条件

source: Assign To
zh: 分配给

# Button in list view actions menu
source: Assign To
zh: 分配给

source: Assign To User Group
zh: 分配给用户组

source: Assign To Users
zh: 分配给用户

source: Assign a user
zh: 分配用户

source: Assign one by one, in sequence
zh: 逐个按顺序分配

source: Assign to me
zh: 分配给我

source: Assign to the one who has the least assignments
zh: 分配给任务最少的人

source: Assign to the user set in this field
zh: 分配给此字段设置的用户

source: Assigned
zh: 已分配

source: Assigned By
zh: 分配人

source: Assigned By Full Name
zh: 分配人全名

source: Assigned To
zh: 分配给

source: Assigned To/Owner
zh: 分配给/所有者

source: Assigning...
zh: 正在分配...

source: Assignment
zh: 分配

source: Assignment Completed
zh: 分配完成

source: Assignment Days
zh: 分配天数

source: Assignment Rule
zh: 分配规则

source: Assignment Rule Day
zh: 分配规则日

source: Assignment Rule User
zh: 分配规则用户

source: Assignment Rule is not allowed on document type {0}
zh: 文档类型{0}不允许分配规则

source: Assignment Rules
zh: 分配规则

source: Assignment Update on {0}
zh: {0}上的分配更新

source: Assignment for {0} {1}
zh: {0} {1}的分配

source: Assignment of {0} removed by {1}
zh: {1}移除了{0}的分配

source: Assignments
zh: 分配

source: At least one column is required to show in the grid.
zh: 网格中需要至少显示一列。

source: At least one field is required in Web Form Fields Table
zh: Web表单字段表中需要至少一个字段

source: At least one field of Parent Document Type is mandatory
zh: 父文档类型必须至少有一个字段

source: Attach
zh: 附加

source: Attach Document Print
zh: 附加文档打印

source: Attach Image
zh: 附加图像

source: Attach Package
zh: 附加软件包

source: Attach Print
zh: 附加打印

source: Attach a web link
zh: 附加网页链接

source: Attach files / urls and add in table.
zh: 附加文件/URL并添加至表格。

source: Attached File
zh: 附加文件

source: Attached To DocType
zh: 附加到文档类型

source: Attached To Field
zh: 附加到字段

source: Attached To Name
zh: 附加到名称

source: Attached To Name must be a string or an integer
zh: 附加到名称必须是字符串或整数

source: Attachment
zh: 附件

source: Attachment Limit (MB)
zh: 附件限制(MB)

source: Attachment Limit Reached
zh: 已达到附件限制

source: Attachment Link
zh: 附件链接

source: Attachment Removed
zh: 附件已移除

source: Attachments
zh: 附件

source: Attempting Connection to QZ Tray...
zh: 正在尝试连接QZ Tray...

source: Attempting to launch QZ Tray...
zh: 正在尝试启动QZ Tray...

source: Attribution
zh: 归属

source: Audience
zh: 受众

source: Audit System Hooks
zh: 审计系统钩子

source: Audit Trail
zh: 审计跟踪

source: Auth URL Data
zh: 认证URL数据

source: Authenticate as Service Principal
zh: 作为服务主体认证

source: Authentication
zh: 认证

source: Authentication Apps you can use are:
zh: 可使用的认证应用包括：

source: Authentication failed while receiving emails from Email Account: {0}.
zh: 从电子邮件账户{0}接收邮件时认证失败。

source: Author
zh: 作者

source: Authorization Code
zh: 授权码

source: Authorization URI
zh: 授权URI

source: Authorization error for {}.
zh: {}的授权错误。

source: Authorize API Access
zh: 授权API访问

source: Authorize API Indexing Access
zh: 授权API索引访问

source: Authorize Google Calendar Access
zh: 授权Google日历访问

source: Authorize Google Contacts Access
zh: 授权Google联系人访问

source: Authorize Google Drive Access
zh: 授权Google云端硬盘访问

source: Authorize URL
zh: 授权URL

source: Authorized
zh: 已授权

source: Authors
zh: 作者

source: Authors / Maintainers
zh: 作者/维护者

source: Auto
zh: 自动

source: Auto Email Report
zh: 自动邮件报告

source: Auto Name
zh: 自动命名

source: Auto Repeat
zh: 自动重复

source: Auto Repeat Day
zh: 自动重复日

source: Auto Repeat Day{0} {1} has been repeated.
zh: 自动重复日{0} {1}已重复。

source: Auto Repeat Document Creation Failed
zh: 自动重复文档创建失败

source: Auto Repeat Schedule
zh: 自动重复计划

source: Auto Repeat created for this document
zh: 已为此文档创建自动重复

source: Auto Repeat failed for {0}
zh: {0}自动重复失败

source: Auto Reply
zh: 自动回复

source: Auto Reply Message
zh: 自动回复消息

source: Auto assignment failed: {0}
zh: 自动分配失败：{0}

source: Auto follow documents that are assigned to you
zh: 自动关注分配给您的文档

source: Auto follow documents that are shared with you
zh: 自动关注与您共享的文档

source: Auto follow documents that you Like
zh: 自动关注您点赞的文档

source: Auto follow documents that you comment on
zh: 自动关注您评论的文档

source: Auto follow documents that you create
zh: 自动关注您创建的文档

source: Auto repeat failed. Please enable auto repeat after fixing the issues.
zh: 自动重复失败。请在解决问题后重新启用自动重复。

source: Autocomplete
zh: 自动完成

source: Autoincrement
zh: 自动递增

source: Automate processes and extend standard functionality using scripts and background jobs
zh: 使用脚本和后台作业自动化流程并扩展标准功能

source: Automated Message
zh: 自动消息

source: Automatic
zh: 自动

source: Automatic Linking can be activated only for one Email Account.
zh: 自动链接仅能在一个电子邮件账户上激活。

source: Automatic Linking can be activated only if Incoming is enabled.
zh: 仅当启用接收功能时才能激活自动链接。

source: Automatically Assign Documents to Users
zh: 自动分配文档给用户

source: Automatically applied a filter for recent data. You can disable this behavior from the list view settings.
zh: 已自动应用最近数据筛选器。您可以在列表视图设置中禁用此行为。

source: Automatically delete account within (hours)
zh: 在(小时)内自动删除账户

source: Automation
zh: 自动化

source: Avatar
zh: 头像

source: Average
zh: 平均

source: Average of {0}
zh: {0}的平均值

source: Avoid dates and years that are associated with you.
zh: 避免使用与您相关的日期和年份。

source: Avoid recent years.
zh: 避免使用近年份。

source: Avoid sequences like abc or 6543 as they are easy to guess
zh: 避免使用如abc或6543等容易被猜到的序列

source: Avoid years that are associated with you.
zh: 避免使用与您相关的年份。

source: Awaiting Password
zh: 等待密码

source: Awaiting password
zh: 等待密码

source: Awesome Work
zh: 出色的工作

source: Awesome, now try making an entry yourself
zh: 很棒，现在请尝试自己创建条目

source: BCC
zh: 密送

# Email Recipients
source: BCC
zh: 密送

source: Back
zh: 返回

source: Back to Desk
zh: 返回工作台

source: Back to Home
zh: 返回首页

source: Back to Login
zh: 返回登录

source: Background Color
zh: 背景颜色

source: Background Image
zh: 背景图像

source: Background Jobs
zh: 后台作业

source: Background Jobs Check
zh: 后台作业检查

source: Background Jobs Queue
zh: 后台作业队列

source: Background Print (required for >25 documents)
zh: 后台打印（超过25个文档时需要）

source: Background Workers
zh: 后台工作进程

source: Backing up Data.
zh: 正在备份数据。

source: Backing up to Google Drive.
zh: 正在备份到Google云端硬盘。

source: Backup
zh: 备份

source: Backup Details
zh: 备份详情

source: Backup Encryption Key
zh: 备份加密密钥

source: Backup Files
zh: 备份文件

source: Backup Folder ID
zh: 备份文件夹ID

source: Backup Folder Name
zh: 备份文件夹名称

source: Backup Frequency
zh: 备份频率

source: Backup Path
zh: 备份路径

source: Backup job is already queued. You will receive an email with the download link
zh: 备份作业已排队，您将收到包含下载链接的电子邮件

source: Backup public and private files along with the database.
zh: 备份公共和私有文件及数据库。

source: Backups
zh: 备份

source: Backups (MB)
zh: 备份(MB)

source: Bad Cron Expression
zh: 错误的Cron表达式

source: Banker's Rounding
zh: 银行家舍入法

source: Banker's Rounding (legacy)
zh: 银行家舍入法(旧版)

source: Banner
zh: 横幅

source: Banner HTML
zh: 横幅HTML

source: Banner Image
zh: 横幅图像

source: Banner is above the Top Menu Bar.
zh: 横幅位于顶部菜单栏上方。

source: Bar
zh: 条形图

source: Barcode
zh: 条形码

source: Base Distinguished Name (DN)
zh: 基础可识别名称(DN)

source: Base URL
zh: 基础URL

source: Based On
zh: 基于

source: Based on Field
zh: 基于字段

source: Based on Permissions For User
zh: 基于用户权限

source: Basic
zh: 基础

source: Basic Info
zh: 基本信息

source: Before
zh: 之前

source: Before Cancel
zh: 取消前

source: Before Delete
zh: 删除前

source: Before Discard
zh: 放弃前

source: Before Insert
zh: 插入前

source: Before Print
zh: 打印前

source: Before Rename
zh: 重命名前

source: Before Save
zh: 保存前

source: Before Save (Submitted Document)
zh: 保存前（已提交文档）

source: Before Submit
zh: 提交前

source: Before Validate
zh: 验证前

source: Beginner
zh: 初级

source: Beginning with
zh: 开始于

source: Beta
zh: 测试版

source: Better add a few more letters or another word
zh: 建议添加更多字母或另一个单词

source: Between
zh: 介于

source: Billing
zh: 计费

source: Billing Contact
zh: 账单联系人

source: Binary Logging
zh: 二进制日志记录

source: Bio
zh: 简介

source: Birth Date
zh: 出生日期

source: Blank Template
zh: 空白模板

source: Block Module
zh: 屏蔽模块

source: Block Modules
zh: 屏蔽模块

source: Blocked
zh: 已屏蔽

source: Blog
zh: 博客

source: Blog Category
zh: 博客分类

source: Blog Intro
zh: 博客简介

source: Blog Introduction
zh: 博客导言

source: Blog Post
zh: 博客文章

source: Blog Settings
zh: 博客设置

source: Blog Title
zh: 博客标题

source: Blogger
zh: 博主

source: Blue
zh: 蓝色

source: Bold
zh: 粗体

source: Bot
zh: 机器人

source: Both DocType and Name required
zh: 需要文档类型和名称

source: Both login and password required
zh: 需要登录名和密码

source: Bottom
zh: 底部

source: Bottom Center
zh: 底部居中

source: Bottom Left
zh: 左下

source: Bottom Right
zh: 右下

source: Bounced
zh: 退回

source: Brand
zh: 品牌

source: Brand HTML
zh: 品牌HTML

source: Brand Image
zh: 品牌图片

source: Brand Logo
zh: 品牌标志

source: Brand is what appears on the top-left of the toolbar. If it is an image, make sure it has a transparent background and use the &lt;img /&gt; tag. Keep size as 200px x 30px
zh: 品牌是出现在工具栏左上方的内容。如果是图片，请确保 背景透明，并使用 &lt;img /&gt; 标签。大小保持为 200px x 30px

source: Breadcrumbs
zh: 面包屑导航

source: Browse by category
zh: 按分类浏览

source: Browser
zh: 浏览器

source: Browser Version
zh: 浏览器版本

source: Browser not supported
zh: 不支持的浏览器

source: Brute Force Security
zh: 暴力破解安全设置

source: Bucket Name
zh: 存储桶名称

source: Bucket {0} not found.
zh: 未找到存储桶{0}。

source: Bufferpool Size
zh: 缓冲池大小

source: Build
zh: 构建

source: Build your own reports, print formats, and dashboards. Create personalized workspaces for easier navigation
zh: 创建自定义报告、打印格式和仪表板。构建个性化工作空间以便导航

source: Build {0}
zh: 构建{0}

source: Built on {0}
zh: 基于{0}构建

source: Bulk Actions
zh: 批量操作

source: Bulk Delete
zh: 批量删除

source: Bulk Edit
zh: 批量编辑

source: Bulk Edit {0}
zh: 批量编辑{0}

source: Bulk Operation Failed
zh: 批量操作失败

source: Bulk Operation Successful
zh: 批量操作成功

source: Bulk PDF Export
zh: 批量PDF导出

source: Bulk Update
zh: 批量更新

source: Bulk approval only support up to 500 documents.
zh: 批量审批最多支持500个文档。

source: Bulk operation is enqueued in background.
zh: 批量操作已加入后台队列。

source: Bulk operations only support up to 500 documents.
zh: 批量操作最多支持500个文档。

source: Bulk {0} is enqueued in background.
zh: 批量{0}已加入后台队列。

source: Button
zh: 按钮

source: Button Gradients
zh: 按钮渐变

source: Button Rounded Corners
zh: 按钮圆角

source: Button Shadows
zh: 按钮阴影

source: By "Naming Series" field
zh: 按“命名系列”字段

source: By default the title is used as meta title, adding a value here will override it.
zh: 默认使用标题作为元标题，在此处添加值将覆盖默认设置。

source: By default, emails are only sent for failed backups.
zh: 默认仅针对备份失败发送电子邮件。

source: By fieldname
zh: 按字段名

source: By script
zh: 通过脚本

source: Bypass Restricted IP Address Check If Two Factor Auth Enabled
zh: 若启用双因素认证则绕过受限IP地址检查

source: Bypass Two Factor Auth for users who login from restricted IP Address
zh: 对从受限IP地址登录的用户绕过双因素认证

source: Bypass restricted IP Address check If Two Factor Auth Enabled
zh: 若启用双因素认证则绕过受限IP地址检查

source: CANCELLED
zh: 已取消

source: CC
zh: 抄送

# Email Recipients
source: CC
zh: 抄送

source: COLOR PICKER
zh: 颜色选择器

source: CSS Class
zh: CSS类

source: CSS selector for the element you want to highlight.
zh: 用于高亮元素的CSS选择器。

source: CTA Label
zh: 行动号召标签

source: CTA URL
zh: 行动号召URL

source: Cache
zh: 缓存

source: Cache Cleared
zh: 缓存已清除

source: Calculate
zh: 计算

source: Calendar
zh: 日历

source: Calendar Name
zh: 日历名称

source: Calendar View
zh: 日历视图

source: Call
zh: 调用

source: Call To Action
zh: 行动号召

source: Call To Action URL
zh: 行动号召URL

source: Call to Action
zh: 行动号召

source: Callback Message
zh: 回调消息

source: Callback Title
zh: 回调标题

source: Camera
zh: 摄像头

source: Campaign
zh: 活动

source: Campaign Description (Optional)
zh: 活动描述（可选）

source: Can Read
zh: 可读

source: Can Share
zh: 可共享

source: Can Submit
zh: 可提交

source: Can Write
zh: 可写

source: Can not rename as column {0} is already present on DocType.
zh: 无法重命名，因为列{0}已存在于文档类型中。

source: Can only change to/from Autoincrement naming rule when there is no data in the doctype
zh: 仅当文档类型无数据时才能更改自动递增命名规则

source: Can only list down the document types which has been linked to the User document type.
zh: 只能列出已链接到用户文档类型的文档类型。

source: Can't follow since changes are not tracked.
zh: 无法关注，因为未跟踪更改。

source: Can't rename {0} to {1} because {0} doesn't exist.
zh: 无法将{0}重命名为{1}，因为{0}不存在。

source: Cancel
zh: 取消

# Button in list view actions menu
source: Cancel
zh: 取消

# Secondary button in warning dialog
source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel All
zh: 全部取消

source: Cancel All Documents
zh: 取消所有文档

source: Cancel Scheduling
zh: 取消调度

# Title of confirmation dialog
source: Cancel {0} documents?
zh: 确定要取消{0}个文档吗？

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Cancelled Document restored as Draft
zh: 已取消文档恢复为草稿

# Freeze message while cancelling a document
source: Cancelling
zh: 正在取消

source: Cancelling documents
zh: 正在取消文档

source: Cancelling {0}
zh: 正在取消{0}

source: Cannot Download Report due to insufficient permissions
zh: 因权限不足无法下载报告

source: Cannot Fetch Values
zh: 无法获取值

source: Cannot Remove
zh: 无法移除

source: Cannot Update After Submit
zh: 提交后无法更新

source: Cannot access file path {0}
zh: 无法访问文件路径{0}

source: Cannot cancel before submitting while transitioning from <b>{0} State</b> to <b>{1} State</b>
zh: 从<b>{0}状态</b>转换到<b>{1}状态</b>时，提交前无法取消

source: Cannot cancel before submitting. See Transition {0}
zh: 提交前无法取消。请查看转换{0}

source: Cannot cancel {0}.
zh: 无法取消{0}。

source: Cannot change docstatus from 0 (Draft) to 2 (Cancelled)
zh: 无法将文档状态从0（草稿）更改为2（已取消）
